# Dispatcharr Reloaded 🚀

<p align="center">
  <b>The Ultimate IPTV & Media Proxy Management Platform</b><br>
  <i>(English / Deutsch)</i>
</p>

---

## 🇬🇧 English

**Dispatcharr Reloaded** is a next-generation IPTV management, proxy, and companion platform. Built upon a robust **Django/Python** backend with WebSockets and a modern **React (Mantine UI)** frontend, it is designed to centralize and manage media streams, player devices, and IPTV portal testing tools.

### 🌟 Core Features

1. **Intelligent IPTV Proxy Engine**
   - Seamless routing and handling of STB/MAG portal requests.
   - Live stream monitoring and active connection management.

2. **Argus Device Companion System**
   - **Smart Pairing:** Connect your Android TV app (*Argus IPTV Player*) via a secure 6-digit code.
   - **Remote Control:** Send real-time commands to paired TVs using WebSockets.
   - **Granular Backups & Restores:** Manage cloud backups for Playlists, Media Servers, App Settings, and Watch History directly from the Dispatcharr dashboard.

3. **Media Server Integration**
   - Centralized hub for managing third-party media servers (Plex, Emby, Jellyfin).
   - Automated health checks and connection validation via API.

4. **Angina AIO Desktop Tools (Windows)**
   - Includes a compiled Windows executable (`Angina_AIO.exe`) for advanced diagnostics:
     - **Portal Checker & Detective:** Deep-scan portals for headers, server software, and SSL validity.
     - **MAC Generator:** Rapidly generate MAC address lists with customizable prefixes.
     - **Mac Attack Scanner:** Multithreaded SOCKS5-supported MAC bruteforce tool for discovering active accounts.

5. **Advanced Admin Center**
   - **VPN Guard & Kill-Switch:** Immediately drops stream proxies if the VPN (Gluetun) disconnects.
   - **Live Client Monitor:** Instantly terminate suspicious or duplicate streams.
   - **SQLite Optimizer:** Automated `VACUUM` maintenance for database health.

6. **Plugin & Extension Architecture**
   - **Iframe UI System:** Update-safe plugin architecture allowing custom HTML/JS modules to load within the React frontend without touching core files.
   - **Custom Sidebar Editor:** Full control over navigation menus based on user permissions.

---

## 🇩🇪 Deutsch

**Dispatcharr Reloaded** ist eine hochmoderne Verwaltungs-, Proxy- und Companion-Plattform für IPTV. Basierend auf einem leistungsstarken **Django/Python** Backend (mit WebSockets) und einem modernen **React (Mantine UI)** Frontend, wurde es entwickelt, um Medien-Streams, Endgeräte und IPTV-Portal-Tools zentral zu verwalten.

### 🌟 Kernfunktionen

1. **Intelligente IPTV-Proxy-Engine**
   - Nahtloses Routing und Handling von STB/MAG-Portal-Anfragen.
   - Live-Stream-Überwachung und aktives Verbindungsmanagement.

2. **Argus Device Companion System**
   - **Smart Pairing:** Verbinde deine Android TV-App (*Argus IPTV Player*) über einen sicheren 6-stelligen Code.
   - **Fernsteuerung:** Sende über WebSockets Echtzeit-Befehle an gekoppelte Fernsehgeräte.
   - **Detaillierte Backups & Restores:** Verwalte Cloud-Backups für Playlists, Media Server, App-Einstellungen und Watch-Historie direkt über das Dispatcharr-Dashboard.

3. **Media Server Integration**
   - Zentraler Hub zur Verwaltung von externen Media-Servern (Plex, Emby, Jellyfin).
   - Automatisierte Health-Checks und Verbindungsprüfungen via API.

4. **Angina AIO Desktop Tools (Windows)**
   - Enthält eine kompilierte Windows-Anwendung (`Angina_AIO.exe`) für erweiterte Diagnosen:
     - **Portal Checker & Detective:** Deep-Scan von Portalen nach Headern, Server-Software und SSL-Gültigkeit.
     - **MAC Generator:** Schnelle Generierung von MAC-Adressen mit anpassbaren Präfixen.
     - **Mac Attack Scanner:** Multithreaded Scanner (mit SOCKS5-Support) zum Brute-Forcen aktiver Accounts.

5. **Erweitertes Admin-Center**
   - **VPN Guard & Kill-Switch:** Stoppt Stream-Proxys sofort, falls der VPN-Tunnel (Gluetun) abbricht.
   - **Live Client Monitor:** Sofortiges Trennen verdächtiger oder doppelter Streams.
   - **SQLite Optimizer:** Automatische `VACUUM`-Wartung für eine gesunde Datenbank.

6. **Plugin- & Erweiterungsarchitektur**
   - **Iframe UI System:** Update-sichere Plugin-Architektur, bei der eigene HTML/JS-Module nahtlos im React-Frontend geladen werden.
   - **Custom Sidebar Editor:** Volle Kontrolle über Navigationsmenüs basierend auf Benutzerberechtigungen.

---
*Generated by Antigravity AI*
